# Оригинал

### Шәмсия Җиһангирова / Мөхтәр Минһаҗев - Уйламый гына ярат

```
Бер карасаң - ят кебек син,
Бер карасаң - бик үз дә...
Кулларың алма кулымнан,
Күзләрең алма күздән.

Бер карама, мең кара син,
Тутырып кара кабат!
Киләчәктә ни буласын
Уйламый гына ярат!

Бер карасаң - син еракта,
Бер карасаң - янымда...
Бүгенемнән дә аерма,
Үткәндә дә калдырма.

Бер карама, мең кара син,
Тутырып кара кабат!
Киләчәктә ни буласын
Уйламый гына ярат!

Бер карасаң - сөям кебек,
Бер карасаң - сөймим дә...
Икеләнеп йөрүемнең
Сәбәпләре бит синдә.

Бер карама, мең кара син,
Тутырып кара кабат!
Киләчәктә ни буласын
Уйламый гына ярат!
```

------

# Перевод

### Шәмсия Җиһангирова / Мөхтәр Минһаҗев - Люби, не раздумывая

```
То ты кажешься чужим,
То — совсем родным...
Не отнимай своих рук от моих,
Не отводи глаз от моих глаз.

Не раз взгляни — тысячу раз,
Вновь наглядись вдоволь!
Не думая о том, что будет
В будущем, просто люби!

То ты далеко,
То рядом со мной...
Не разлучай меня с моим сегодня,
Не оставляй и в прошлом.

Не раз взгляни — тысячу раз,
Вновь наглядись вдоволь!
Не думая о том, что будет
В будущем, просто люби!

То мне кажется, что люблю,
То — что не люблю...
Ведь причины моих сомнений
Кроются в тебе.

Не раз взгляни — тысячу раз,
Вновь наглядись вдоволь!
Не думая о том, что будет
В будущем, просто люби!
```
